# ГК РФ Глава 17.1. ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ И ДРУГИЕ ВЕЩНЫЕ ПРАВА НА ЗДАНИЯ, СООРУЖЕНИЯ, ОБЪЕКТЫ НЕЗАВЕРШЕННОГО СТРОИТЕЛЬСТВА, ПОМЕЩЕНИЯ И МАШИНО-МЕСТА \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 1
> Scraped: 2026-04-27

# ГК РФ Глава 17.1. ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ И ДРУГИЕ ВЕЩНЫЕ ПРАВАНА ЗДАНИЯ, СООРУЖЕНИЯ, ОБЪЕКТЫ НЕЗАВЕРШЕННОГО СТРОИТЕЛЬСТВА,ПОМЕЩЕНИЯ И МАШИНО-МЕСТА

(введена Федеральным законом от 21.12.2021 N 430-ФЗ)

- Статья 287.1. Возникновение права собственности на здание, сооружение, объект незавершенного строительства, помещение, машино-место при их создании
- Статья 287.2. Особенности права собственности на здание, сооружение
- Статья 287.3. Пользование собственником здания или сооружения чужим земельным участком
- Статья 287.4. Особенности права собственности на помещение, машино-место
- Статья 287.5. Общее имущество собственников помещений, машино-мест в здании или сооружении
- Статья 287.6. Права собственников помещений, машино-мест на земельный участок под зданием или сооружением
- Статья 287.7. Прекращение права собственности на бесхозяйственно содержимое помещение
